ط£ط¯ط¹ظˆ ط§ظ„ط¹ط§ظ„ظ… ط§ظ„ط°ظٹ ط£ظ†ظظ‚ ظƒظ„ ظ…ظٹط²ط§ظ†ظٹط§طھظ‡ظ
ظƒظ„ ظ…ظٹط²ط§ظ†ظٹط§طھظ‡ ط¹ظ„ظٹ ط§ظ„ط¹ط³ظƒط± ظˆط¹ظ„ظٹ ط§ظ„ظ‚ظ†ط§ط¨ظ„
ظˆط¹ظ„ظٹ ط§ظ„ظ…ط¯ط§ظط¹ ظˆط¹ظ„ظٹ ط§ظ„ط£ط³ظ„ط­ط© ط§ظ„ط¹ط³ظƒط±ظٹط©
ط§ظ„ط¢ظ† ط§ظ„ط¹ط§ظ„ظ… ظٹط±طھط¬ظٹ ط£ظ† ظٹط¯ظط¹ ظ…ط§ظ„ ط§ظ„ظƒظˆظ† ظƒظ„ظ‡
ظˆط¨طھط±ظˆظ„ ط§ظ„ظƒظˆظ† ظƒظ„ظ‡
ظ…ظ† ط£ط¬ظ„ ط£ظ† ظٹط¹ط§ظ„ط¬ ظظٹط±ظˆط³ طµط؛ظٹط±
ظ„ط§ ظٹط±ظ‰ ط¨ط§ظ„ط¹ظٹظ† ط§ظ„ظ…ط¬ط±ط¯ظ‡  ط±ط¨ظ†ط§ط§ط§ط§
ط±ط¨ظ†ط§ ظ‚ط¯ ط¹ط±ظظ†ط§ ظ‚ط¯ط±ظ†ط§
ظٹط§ ط±ط¨ ظ†ظط´ظ‡ط¯ظƒ ظ…ظ† ظظˆظ‚ ط³ط¨ط¹ ط³ظ…ط§ظˆط§طھ
ط£ظ†ظ†ط§ ط¹ط±ظظ†ط§ ظ‚ط¯ط±ظ†ط§
ظˆظ„ط§ ط­ظˆظ„ ظˆظ„ط§ ظ‚ظˆط© ط¥ظ„ط§ ط¨ط§ظ„ظ„ظ‡
ط¥ط°ط§ ظƒط§ظ†طھ ط§ظˆط±ظˆط¨ط§ طھظ‚ظˆظ„ ط¥ظ†طھظ‡طھ ط­ظ„ظˆظ„ ط§ظ„ط§ط±ط¶
ظˆط§ظ„ط£ظ…ط± ظ…طھط±ظˆظƒ ظ„ظ„ط³ظ…ط§ط،
ظ‚ظ„طھظ…ظˆظ‡ط§ ط§ظ„ط¢ظ†
ظ‚ظˆظ„طھظ…ظˆظ‡ط§ ط§ظ„ط¢ظ†
ظ…ظ†ط° ط£ظ† ط®ظ„ظ‚ ط§ظ„ظ„ظ‡ ط§ظ„ط³ظ…ط§ظˆط§طھ  ظˆط§ظ„ط£ظ…ط± ظ…طھط±ظˆظƒ ظ„ظ„ط³ظ…ط§ط،
ظ„ظƒظ† ط¸ظ„ظ…ظƒظ… ظˆظƒط¨ط±ظƒظ…
ظ†ظ…طھظ… ظظٹظ‡ ظˆط؛ط±ظ‚طھظ…
ظٹط§ ط±ط¨ ظ‚ط¯ ط¹ط±ظظ†ط§ ظ‚ط¯ط±ظ†ط§
ظظ„ط§ طھط·ظ„ ط¹ظ„ظٹظ†ط§ ط§ظ„ط¨ظ„ط§ط،
ظٹط§ ط±ط¨ ط¹ط±ظظ†ط§ ط£ظ†ظ†ط§ ط¶ط¹ظط§ط،
ظٹط§ ط±ط¨ ط¹ط±ظظ†ط§ ط£ظ†ظ†ط§ ظظ‚ط±ط§ط،
ظٹط§ ط±ط¨ ط¹ط±ظظ†ط§ ط£ظ†ظƒ ط§ظ„ط¬ط¨ط§ط±
ظٹط§ ط±ط¨ ط¹ط±ظظ†ط§ ط£ظ†ظƒ ط§ظ„ظ‚ظ‡ط§ط±
ظ„ظƒظ†ظ†ط§ ظ†ط¹ظ„ظ… ظˆظ†ط¹ط±ظ ط£ظ†ظƒ ط§ظ„ط±ط­ظ…ظ† ط§ظ„ط±ط­ظٹظ…
ظظٹط§ ط±ط¨ظٹ
ظ„ط§ طھط¹ط§ظ‚ط¨ظ†ط§ ط¨ط°ظ†ظˆط¨ظ†ط§
ظˆظ„ط§ طھط¹ط§ظ‚ط¨ظ†ط§ ط¨ط¥ط¹ظ…ط§ظ„ظ†ط§
ظٹط§ ط±ط¨ظ ط¹ظ… ط§ظ„ط¨ظ„ط§ط، ط¨ظٹظˆطھظ†ط§ًںک­
ظٹط§ ط±ط¨ ط¹ظ… ط§ظ„ط¨ظ„ط§ط، ط¨ظ„ط§ط¯ظ†ط§
ظٹط§ ط±ط¨ ظظ‚ط¯ظ†ط§ ط£ظ‡ظ„ط¢ ظˆط£ط­ط¨ط§ط¨ظ‹ ط¨ظط¹ظ„ ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ظˆط¨ط§ط،
ظٹط§ ط±ط¨ظ ظ†ط³ط£ظ„ظƒ ظظٹ ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ظٹظˆظ… ط§ظ„ظ…ط¨ط§ط±ظƒ
ط£ظ† طھط±ظط¹ظ‡ ط¹ظ†ط§
ظٹط§ ط±ط¨ ظ„ط§ ظٹط£طھظٹ ط±ظ…ط¶ط§ظ† ط¥ظ„ط§  ظˆظطھط­طھ ظ…ط³ط§ط¬ط¯ظ†ط§
ظٹط§ ط±ط¨ ظ„ط§ ظٹط£طھظٹ ط±ظ…ط¶ط§ظ† ط¥ظ„ط§ ظˆظ‚ط¯ ط¹ط¯ظ†ط§ ط¥ظ„ظٹ ط¨ظٹطھ ط§ظ„ظ„ظ‡ ط§ظ„ط­ط±ط§ظ…
ظ…ط¹طھظ…ط±ظٹظ† ظ…ظ‡ظ„ظ„ظٹظ†
ظ†ط¹طھط±ظ ط¨ظٹظ†  ظٹط¯ظٹظƒ ط£ظ†ظ†ط§ ط¶ط¹ظط§ط،
ظٹط§ ط±ط¨ظ ط³ظ†ط¹ظˆط¯ ط¨ظٹظ† ظٹط¯ظٹظƒ
ط¸ظ†ظ†ط§ ط¨ظƒ ط£ظ†ظƒ ط³طھط¹ظٹط¯ ظ„ظ†ط§ ط§ظ„ظ…ط³ط§ط¬ط¯
ط³طھط¹ظٹط¯ ظ„ظ†ط§ ط§ظ„ظ…ط³ط¬ط¯ ط§ظ„ظ†ط¨ظˆظٹ
ظٹط§ ط±ط¨ ط¸ظ†ظ†ط§ ط¨ظƒ ظˆط£ظ†طھ ظ‚ظ„طھ  ط£ظ†ط§ ط¹ظ†ط¯ ط¸ظ† ط¹ط¨ط¯ظٹ ط¨ظٹ
ظٹط§ ط±ط¨ظ ط¸ظ†ظ†ط§ ط¨ظƒ
ط£ظ†ظ†ط§ ظظٹ ط±ظ…ط¶ط§ظ†   ط³ظ†طµظ„ظٹ ظˆظ†ط¹طھظ…ط± ظظٹ ط§ظ„ظ…ط³ط¬ط¯ ط§ظ„ط­ط±ط§ظ…
ظظٹط§ ط±ط¨ظ ظ„ط§ طھظط·ظ„ ظ‡ط°ط© ط§ظ„ط؛ظ…ط©
ظٹط§ ط±ط¨ظ ظ„ط§ طھظط·ظ„ ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ط¨ظ„ط§ط،
ظٹط§ ط±ط¨ظ ط¹ظˆط¯ط©ظ‹ ط¥ظ„ط§ ظ…ط§ ظƒظ†ط§ ط¹ظ„ظٹظ‡ ظ…ظ† ط­ظٹط§طھظ†ط§ ط§ظ„ط·ط¨ظٹط¹ط©
ظ„ط§ ظ…ط±ط¶ ظˆظ„ط§ ظˆط¨ط§ط، ظˆظ„ط§ ظ‡ظ„ط¹ ظˆظ„ط§ ط®ظˆظ ظٹط§ ط£ط±ط­ظ… ط§ظ„ط±ط§ط­ظ…ظٹظ†